[音乐]对
我现在吃烧烤虾了，我知道有很多不同的变化，但是
而在这里我以为我会做一个美丽的快速和
最简单的烧烤炒虾仁
腌好的芦笋这些去皮去皮了，对静脉非常重要
只是从后面的那个小袋子里出来
撒尿他们，我喜欢把末端留在那里，尤其是当你捡起来的时候
并吃掉它们，更重要的是
始终是一个令人惊叹的虾的好兆头，虾头扎在里面，火焰在里面
这些头现在首屈一指
嗯，这是我的芦笋图片的开头，我喜欢腌制，因为它是
吃一些高酸性的东西真的很不错的方法
如此甜美可口，所以喝了一杯醋
把一杯糖煮沸
溶解糖真的很重要，在那里放一点盐，然后
我有一些非常不错的新鲜莳萝，好吧，把它们养大
然后从那里放一点柠檬好
再次使它持久的非常好方法以及腌制的好处
蔬菜可以随时吃吗我知道怎么煮芦笋
有时候他们甚至不需要做饭，但是我想做的是加热一下
不粘锅盐，锅真的很重要，我想
烤芦笋好吧，所以我们要有点
在那里放芦笋，再把它们烧焦
烧焦它们，然后将其略微炒出的味道散发出去
我不是一直都在煮糖浆的时候就煮它们
煮沸把它关掉，让它冷却下来
配芦笋，给他们一个很好的调味料
淡淡的老海湾只是淡淡的一种
热辣泡菜，但看看芦笋现在看起来
他们到底发生了什么事，那真的很好的黑坚果
颜色和味道很漂亮
现在，一旦他们开始真正地敬酒，特别是那里的香料
把你的小罐子拿出来，从字面上将它们弹出
罐子好吧，
就像我说的那样，他们永远持续下去，他们不腌制，他们在腌制它们
我总是先敬酒
芦笋看起来很香脆，味道很浓
那里的调味料特别漂亮
这是一个非常不错的伴奏
你在那里放下一个空间
一月份拿走你的液体，然后从字面上拉一下
太好了，仔细了
到最高处
好的，好的，让他们冷却下来，将它们完全放在
冰箱里有这个真的很好吃
随便吃的零食，但特别是在它的伴奏下
现在就来吃烧烤虾了
这些东西煮得这么快，所以准备好
所以我的意思是准备好您的位置
拿大蒜，然后切成薄片，不要太稀
稀薄的它们会很快燃烧，所以就下来
再次大蒜不要太稀
从那里把它提一点
好吧，把它们全部拿出来，但是稍微打开一下，你就会明白为什么
如此美丽
又好又热这是非常非常快的
动作，使虾很好地调味，并加一些盐
老海湾，在调味上相当慷慨
别忘了我要在整个季节中将其旋转，就像我说的那样
那些橄榄油的味道令人难以置信，从那里一点点橄榄油
并在虾上涂一些颜色首先将它们放下
美丽地放入锅顶部的锅中，然后向下移动
好吧，这些事情实际上需要60秒
每一面都在另一面调味
轻轻地然后从那里我想
到那里去那个老海湾，也看到虾收紧
在我转动它们之前，先蘸一点橄榄油，然后开始撒上我的橄榄油
青葱和我的大蒜一直围绕着
外面好吗，巧克力蒜真的
这道菜的重要部分不要告诉虾了，我要
一旦很重要，就把它们翻开，有时候你有工作成分
这样在锅里，所以你不希望他们分手
但是现在看发生了什么事虾开始变得很漂亮了
在外面看，我的黄油在那里只有一点点黄油斑点
时间就把它们摘下来，把那些小芽摘掉
然后把它们拉下来，并随时间变化
我那里也有一些莳萝的新鲜小毛绒
现在是时候让虾变得漂亮，看看这些虾的颜色了
虾惊人惊人
您现在感觉到每个侧边插槽大约60秒的更多信息
做饭很好
然后再加一点黄油，然后我们将锅放一点
一点压力，现在将获得
真的很好，焦糖很棒
味道
配方现在很漂亮，最后站在拇指后面
[音乐]你的眉毛现在真的在他们之前
从锅里出来拿柠檬
然后把它全部压缩[音乐]
就服务而言，如此漂亮，简单的执行
您现在可以看到为什么我们将所有内容切得如此之细
[音乐]
现在
现在我们用什么来抹去所有这些底下难以置信的味道
虾一点法式长棍面包和
我想做的就是把这些切成两半
轻轻地烤一点油的锅
再次以旧海湾克里奥尔语的方式温和调味它的香料世界
有时候你知道有很多辩论，那是在中心爬行
该省的卡琼（Cajun）到处都是，所以要把油弄好，
热，然后从字面上入面包
只是烤面包，两边都很漂亮，又漂亮又大方
现在，当您将碗的味道移至底部时，这将有很长的路要走
从青葱，大蒜，黄油，伏特加和触摸
橄榄油非常好吃，所以您想要一些非常好用的东西
美丽的法式面包哦，我的天哪，很好的吐司
面包做得很漂亮，然后您如何
您如何找到平衡点，就知道取出芦笋，然后切成薄片
他们一半，仍然有一个很好的紧缩，但
这是一种辛辣的紧缩，真的很棒
伴您搭配美丽的虾
说实话这么容易，让食客们畅所欲言
那里是最令人惊叹的北方烧烤虾，还有一些
美丽的法国面包和美味的充满活力的腌芦笋
请在评论中让我知道您对这道令人赞叹的菜的看法，以及
您错过了未知的信任我，您可以在链接上观看它
在nat地理应用下方或上方